「君と描く未来へと」 from ’君が最高に輝くように’
作詞・作曲 石田公代 （2021.10.9）

今、新しい風が吹こうとしてる
光射す その先の未来へ 輝きあふれる 夢乗せて 走りだそう
君と描く未来へと

朝陽射す駅のホーム 風はレール 吹き抜けてく
君は 一番列車の到着を待ってる

見上げれば ガラス越しに広がる空 九頭竜・若狭のブルーを映し出してる
高鳴る鼓動が 今 時を告げる

目指す向こう 発車はオーライ 少し不安そうに ステップを踏んで
時計の針がビートを刻む 大丈夫！ きっと辿り着ける

さぁ、ゆこう！ （さぁ、ゆこう） 光射す先へ （その先へ）
君の笑顔に会いたくて、ずっと
つないでゆこう 新しい風 みんなの夢乗せて 走りだそう
君と描く未来へと、未来へと

つまずいたり、胸をはったり どんな君も輝いている
「おかえり」「ようこそ」 いつも ここにいるから

稲穂揺れる 光の大地 行く人来る人の気持ち すべてを包み込んでく
君の涙 今 虹に変わる

目指した先の 未来が 描いた通りの未来じゃなくても
またこのホームで青空見上げ 新しい夢 描けばいい

さぁ、ゆこう！ （さぁ、ゆこう） 光射す先へ （その先へ）
どこまでも続いてく道、一緒に
つないでゆこう 心と心 持ちきれないほどの夢 輝かそう
君と描く未来へと、未来へと

４つの星のカケラ 今 ひとつになって
「しあわせ」という 流れ星になった
（つないでこう）光のシャワー降らせては
（つないでこう）君の笑顔に会いにゆく

さぁ、ゆこう！ 光射す先へ まだ見ぬ未来へ向かって、一緒に！
思いっきり駆け抜けよう
持ちきれないほどの夢 あきらめない ずっと胸に抱いて
君が最高に輝くように

歌: YUKAKO （LSM-Project） YUKI （LSM-Project） 吉兼涼介
アコースティック・ギター: 三浦拓也 from DEPAPEPE
  https://twitter.com/DEPAPEPE_miura
ストリングス: 村田泰子
  https://twitter.com/yasukomax
エレキ・ギター: 本山 明燮
  https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%AC%E5%B1%B1%E6%98%8E%E7%87%AE
